بناات
ابله فوزية راح تتغيب عن المدرسة فترة
عشان فترة نفاسها
سويت دايت الاسبوع اللي فات
وكم نقصتي
زدت 7 كيلو
تبين اسويلك عملية تكميم
قد جربتها على الهمستر حقي مات بس مات نحيف عالاقل
لا شكرا ابي لما اموت اكون شبعانة عالاقل
وخبر اخير قبل تروحون للفصول
وش وضع الصلعة اللي بجبهتها عاليسار
على ماترجع الابلة بالسلامة ان شاء الله
ايه اوكي عرفنا السبب الحين
راح تجيكم ابله جديدة مؤقتاً
تتوقعين طعم المخ حالي او حامض
ح ب ي ت ك لازم نصير اصدقاء للابد بالفصل
بنات تتوقعون انا مين
مافيه احترام للمعلمة يله كل وحدة مكانها
يقطع بليسك مب صاحية
بنات اسمع خطوات كعب شكلها المدرسة الجديدة ارجعوا مكانكم
السلام عليكم
انا المدرسة الجديدة مها
تشرفت بمعرفتكم
حابة اتعرف عليكم كلكم قبل لانبدا الدرس
يله نبدا فيك انتي اللي جالسة بالنص
انا نورة واتمنى اكون جميلة زيك لما اكبر
اووو شكرا حبيتي بس حاولي تخلي احلامك واقعية
اوكي وانتي ياللي جنبها
انا هديل ومبسوطة انك بتكوني معنى هالترم
شكرا ودي لو كان عندي نفس الشعور
وانتي يازهرة البفنسج
انا شيهانة وما احب احط مكياج
جربي تطالعين بالمرايا بتتراجعين عن قرارك صدقيني
انا اسمي سارة وانا مب سمينة بس عظمي عريض
اوكي وصلت المعلومة يالعريضة
انا هنوف
وانا احلا وحدة بالمدرسة
مين قالك هالكلام
اءء كل الفصل
بنات انتم قايلين
لا
لو انك واثقة من نفسك
ماتحتاجيت تسوين المسلسل هذا كله
ترى تكسرين الخاطر
مب متاكدة مسحت فينا البلاط او لا بس حبيتها
بنات شرايكن نزور ابله فوزية بالويكند
من جد خل نروح نطقطق عليها شوي ونسالها
عن قصة شيهانة
سوري بنات ما راح اقدر اجي
وانا بعد ماراح اقدر
ليش خل نفلها يله عاد
سوري عندي جلسة تصوير
انتي بالطقاق لو ماتجين المدرسة حتى بس ملاك ليش منتب جاية
لا بس عشاني مطلوبة امنياً
صارت مجزرة بمدرستي القديمة
ويقولون انا السبب عشان لقوا بصماتي بكل مكان
خلاص تعالي بيتي بكره وبسويلك
ميك اوفر محد بيعرفك
وانا باكلم اخوي عزوز عشان يودينا للسجن
خلاص يله بنات سلام نتقابل بكره
من تحبي ناكثر ميكسا والا اني
يومير
شكلها ملاك باروح افتح لها
راح اسويلك نيو لوك يخليك تقتلن الناس بجمالك
بدل ماتقتلينهم صدق
لاتقتليني لو صرتي احلا من اللازم
واو ودي اقتل نفسي
من جمالي
هديل البنات وصلوا يله
كم باقي ونوصل
ثلث ساعة
ورع كم ليفلك في بابجي
ما العب هالالعاب
كيفك مع الرياضيات
زبالة
ترى انا اعرف يعني لو يعني انو....
عز وقف عند ماك بليز
خلاص ذي خامس مره نوقف عنده
وش ذا الطفش شغلنا شي
خلاص يقطع شكلكم بزران مجمع انطموا لا ارميكم بالشارع الحين
ترى انا اكبرهم عقل بس اقول يعني
بنات اتوقع اننا وصلنا
المكان يلوع الكبد شوي
خلاص عزوز انتظرنا 5 دقايق ونطلع
مافيه احترام لعمتكم يله كل وحده على سجنها
هلا هلا
شوفوا من رجع صدق المثل
القطو يحب خناقه
نبيك تقولين لنا السالفة اللي قبل 3ملايين سنة
يله انا فاضية توني هجدت المنطقة هاء
وخليتها تحت حكمي
السبب يرجع قبل 413سنة قبل الميلاد
لما كنت طالبة بمتوسطة فعرون عنخ امون
كنت طالبة مجتهدة
واخلص واجباتي وابني الاهرامات بوقت فراغي
كانت جدتك ال25 مدرستي
ومره من المرات جبتلها الواجب محلول
مع تمارين الدرس اللي بعده
بقستني بوجهي وقالت تعالي درسي بدالي احسن
ودرست ونجحت وصرت مدرسة
واخذت مكانها
ووعدتها قبل ما ارميها بالنيل
اني راح اخرب حياة عائلتها كلها
والحين الدور عليك ياشيهانة
ايله خلاص ارجوك يكفي
راح اقتلها مافيه فكة هالمرة
لو قتلتيها وش الفرق بينك وبين جدتها
ضيعت 2432 سنة من حياتي
عشان بس اكون نسخة منها